早上好[音乐]
我现在真的开始失去声音了，我要打电话给我的朋友
如果您有朋友，我每天早上都在做您，我建议您这样做
让你的朋友开玩笑，阿妮塔（Anita）
虽然我只在前一天晚上洗过，但不想洗，因为
否则我会养成每晚洗的习惯，这很糟糕
好的，请点击今天的衣服，今天我穿着这件Peter Pan领衬衫
来自乔尼·鲍登（Jonny Bowden）的牛仔裤，然后是乔尼·鲍登（Jonny Bowden）的牛仔裤，还有这个头带
好的早上好，所以今天下雨了，这让我
很高兴，所以我有借口穿我的亮黄色雨垫，我也
我带了一把雨伞和我的雨帽，但我不知道会有多少
有用
因此，基本上，画家可以在此过程中进行更改（如果可以的话）
就像一种机会游戏，如果您做对了，那么我们俩都可以
首先非常怀恨，以揭露您的奖赏
是的，很甜蜜，是的，您想查看窗外部分，哦，绝对如此
给我免费的新闻袋，我们在法国留下了深刻的印象
好吧，所以我们可能在第五个房间里，我们还没在校园里见过
让我感觉好多了很多社会有很多
现在看到早晨
这意味着要做，为什么不使用他们正在使用的平台
以教育的方式娱乐，所以我不仅可以赋予它娱乐性
笑声让我说两次攻击，所以我基本上只是坐在床上，我仍然
感觉不是100％，但我决定安定下来并观看合作
最近拍摄了杰克·赫伯之间的研究主要合作影片
玉和夏娃·卡莉（Jade and Eve Carly）归还了莫（Mo）的视频，你绝对应该去
注意您是否还没有真正将真正的茶花在学习上
我只看过玉的块茎，现在我正在看这个，但我确实想
然后看杰克和夏娃的事，所以现在是四分之一到五分之一，我就是
真的今天的生产力还不是很高，我真的很抱歉，我只是
观看了我今天实际上必须做的所有YouTube视频，所以我
认为我要开始通过待办事项清单，因为我
除了报名参加社团和去参加之外，没有做任何其他事情
新生市场
[音乐]好的，所以我实际上已经受邀去了
在我朋友的公寓周围玩纸牌和其他东西，所以我要尽快
做好准备，因为我现在实际上正穿着睡衣，所以我的房间太乱了，
好吧，因为如果我在工作，我的房间会变得很乱，我很快就会
穿好衣服，整理好这个烂摊子，然后我要去八点好
所以我坐在那里，你可以看到我真的没有时间
边缘干燥所以我不得不放回去